收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
為咗得到第七個徽章
小智佢哋嚟到紅蓮島
呢個紅蓮道館
位於果山地底好深嘅地方
聽見喺炎熱嘅岩漿上面
館主下班
派出嘅果屬性寶可夢實力非常強
小智嘅傑平龜，雖然可以克制火屬性
但係都被擊敗
跟住小智諗住以火攻火派出噴火龍
但係佢都仲係唔聽命令
自己離開咗比賽場地
小智靠住皮卡丘出色嘅表現贏返一場
不過…
出嚟喇
鴨嘴火燒
你…
講乜嘢嗱？
鴨嘴…
皮卡丘滅對喺岩漿出現
嘅鴨嘴火燒噴入肚子
最後似乎被逼到走投冇路
到底皮卡丘嘅命運會係點呢？
決戰，紅蓮道館
皮卡丘
危險啊，返嚟啊，皮卡丘
仲諗住繼續戰鬥呀？
停手啊，皮卡丘
夠喇，唔好再打啦
皮卡…
夏伯先生，雖然唔甘心，但係我投降喇
你係重要關頭作出咗好
正確嘅判斷啊，小智
如果你再畀佢繼續戰鬥落去嘅話
係噉你就冇資格做一個寶可夢訓練家
我個温泉對治療燙傷好有效啊
你就畀佢慢慢療傷喇
等一陣喇，夏伯先生
請你再畀多一次機會我
時機成熟先講喇
對唔住啊，皮卡丘
係我嘅作戰計劃失敗咗
皮卡…
但係如果畀我再挑戰多一次嘅話
我係唔會輸嘅，絕對唔會輸
皮卡丘…
幸好今次燙傷唔係好嚴重咋
人哋太好喇，皮卡丘
仲話要挑戰喎，你諗咩㗎？
嗰隻鴨嘴火獸太過犀利喇
就算係用我嘅水屬性寶可夢
我都冇把握贏喎
照我睇，如果要集齊八個徽章
都係挑戰其他道館啦
要一直留住失敗嘅戰績
呢啲嘢又做唔到啊
如果噴火龍係出戰嘅話…
點解佢有噉嘅個性㗎？
唔係我
有一個問題，問得真係好
喺水入面都可以講到嘢
繼續講喇…啲泡沫真係好優氣死啊
繼續講喇…
真係吖，邊個叫你哋喺温泉下面都
要講開場白話，冇你哋扶喇
因為我哋一聽到有人問問題
身體就會自動播給我
你哋兩個噉樣真係冇問題咩？
我哋要捉嘅
連皮卡丘都徹底輸畀佢嘅超強寶可夢
鴨嘴火獸啊，一啲都唔簡單嘅
我淨係講下，肉球都已經流晒汗啦
你放心啦，包喺我哋身上得㗎喇
我哋已經做好晒作戰準備㗎喇
喺呢度喇
好熱啊…好熱就燶晒喇
鴨嘴火獸，你喺邊度啊？
鴨嘴火獸，鴨嘴火獸
聽到廣播嘅話，就即刻到櫃面喇
請你即刻到櫃面啦，喵
你嘅爸爸媽媽冇障同小次郎等緊你啊
你噉樣都引到佢出嚟
我哋就唔使咁辛苦啦
係喇，係囖
佢進去？
出咗嚟喎
你哋兩個仲喺度做乜嘢啊，喵？
仲企喺度，即刻去捉住佢啦，喵
知喇…
就用我哋嘅冷凍飛彈
將你變成急凍包裹就跌伐
到標準幾發鄉下啦
目標，喺近在眼前嘅危機
向我哋嘅聽日發射喇
得咗喇…耶
而家頭都説到凍冰冰
凍冰冰啊，凍冰冰
奇怪喇，絕對零度嘅
飛彈點解會冇用緊咩？
快啲啊…
到底發生咩事啊？
上面真…下面光…嘅係乜嘢呢？
係唔係地下道館發生咗啲乜嘢事啊？
答啱咗喇
佢做乜嘢喺度自問自答啊？
總之我哋去地下道館睇下發生咩事啊
嗯，Pikachu
搞法立即變白嘢，得…得咗
唔係變白啊，係結咗冰炸
發生咩事啊？
佢哋唔係火箭隊嚟緊？
你哋好亂嘅八卦啊
有邊啲事喇，唔明啊？
熱辣辣嘅凍月裏面
凍冰冰嘅飛彈，咩嚟㗎？
呢題我知，係炸雪糕我而家唔係出體啊
如果燒熱咗個岩石遇到冰凍嘅空氣嘅話
後果就會不堪設想㗎喇，為咩？
做咩啊？
有種不祥嘅預感喎
真係吖，岩石畀急勤冷凍，開始產生裂痕
噉會有咩後果啊？
你噉都仲唔明咩？
如果岩石跌落岩漿嘅話
岩漿就會大量湧出外面
即係話，會造成大規模嘅火山爆發啊
啱啱…
啱啱
啱…
嘩，我哋都要戰場喇
果然結果都係一樣
今次都走唔甩
雪雪都搞成噉好可愛嘅狗狗啊
你打喇
唔得喇，啲岩漿開始湧出嚟喇
再噉落去，真係會造成大
規模嘅火山爆發㗎
噉就弊喇
鴨嘴火獸，快啲將啲岩石堆埋一齊
一定要阻止啲岩漿湧出嚟啊
停手啊
如果唔係火屬性嘅寶可夢
會畀岩漿刺到嚴重燒傷㗎
火屬性嘅寶可夢？
幸火龍，就決定係你喇
幸火龍，你都去幫鴨嘴火獸搜喇
一定要阻止啲岩漿湧出嚟啊
仲係唔肯聽我講嘢
唔肯聽
貝果
咬屎水
鴨嘴火獸
唔得喇，我哋快啲走啦
走有咩用啊？火山爆發會牽連到所有人
成座紅蓮道都會沉入大海入面嘅
噉應該點樣做啊？
加油啊，鴨嘴火獸
金火龍，鴨嘴火獸
好啊，而家兩隻寶可夢終於一齊合作喇
好啊，大岩蛇、小拳蛇
你定都一齊幫手搬石頭喇
上啊
泰星仙，你就幫大家嘅事吧
身體降下温喇
上喇
熱尼龜，你都一齊上啊
不用來啊…
你唔好啊，別亂來啊
你…緊張…
做得好啊，就係噉樣喇
大家要加油啊
而家差少少啫
火黑鼻
你唔使幫手啦
哇
得左喇，噴火龍
你真係做得好好啊，小智
為咗多謝你…係咪想畀心紅徽章我啊？
你就想啊
我係想畀多次機會你挑戰我咋
心紅徽章，你贏到我蝕港喇
太好喇…
好啦，今次我定要得到徽章啊
因為呢次個混亂，對戰場唔用得喇
但係唔好意思，今次就破例
用鴨嘴火獸揾到嘅呢個
火山口做比賽場地喇
好啊，冇問題啊
對戰形式係一對一
我派出嘅，就當然係鴨嘴火獸啦
好到極啊，而我就派出…Pika
Pikachu
噴火龍
噴火龍佢，燃起咗心入面果團火啊
真係喎，噴火龍佢終於都肯作戰喇
大家都係火屬性嘅寶可夢
噴火龍當隻鴨嘴火獸係競爭對手啊
我等咗好耐喇，我等咗呢個時刻好耐喇
Pikachu
你受咗傷，今次唔使理啦
噴火龍
我決定係你喇
對啊，噴火龍呢？
原來唔係聽我話，但我仲噉開心𠻹
1005330
噴火龍
1006040
對方嘅鎖炎就快攻過嚟喇
1007510
我今次要以火攻火啊
1009370
噴火龍，用噴射火炎喇
1019630
震唔到高下
1020970
鴨嘴火獸，就算火炎嘅力量差唔多
你都仲有絕招嘅
1025590
咪出彈指爆炎
1032710
噴火龍…
1036990
加油啊，噴火龍，唔好輸畀佢啊
1040910
唔好輸畀佢啊…
1050440
趁而家用火箭抗戰
1060800
噴火龍啊
1077080
鴨嘴火獸
1093890
噴火龍
1094470
危險啊，噴火龍
1099970
快啲飛啊，噴火龍
1101730
如果畀鴨嘴火獸拖入岩磚嘅話
你唔會係佢嘅對手㗎
1106210
噴火龍
1110930
唔好輸畀佢啊…
1113210
噴火龍
1118030
竟然將噴火龍拖落岩磚入面
噉樣根本就係犯規啊
1121720
一開始我就講左
今次嘅對戰場地係呢個火山口，係成個火山口
1127400
你用火山口嘅特點都係一種戰術嚟㗎
1134460
噴火龍啊…
1140400
噴火龍…
1143120
小智
1144160
睇下啊
1154460
好啦，喺空中射出地獄花菌
令到佢頭暈眼花喇
1166010
如果你用場地特點係戰術嘅話
噉我嘅戰術就係利用呢個火山口嘅上空啊
1172860
噴火龍
1173880
走出地球上去投喇
1229570
噴火龍
1240210
得咗喇
1243030
Pikachu
1248140
好犀利啊，小智
1250940
今次我輸咗喇
1253360
好，返嚟喇，噴火
1272960
顏色深…又紅…嘅係咩呢？
1276140
深深紅紅，紅紅深深
1278690
深…紅紅深深，好錯
就係呢個深紅徽章喇
1285690
呢個徽章係畀你嘅
1288270
真係好多謝你啊
1292200
呢啲都係噴火龍嘅功勞啊
1294860
我仲以為噴火龍會變得比以前聽話啲𠻹
1299010
結果都仲喺好似以前噉啊
1302030
現在…
1304320
遲啲佢自然會明白我聽我説話㗎喇
1306880
比起呢樣，快啲去攞下一個徽章啦
1309600
如果冇記錯嘅
常青市應該有個道館㗎喎
1313280
我去過都唔覺有𠸏？係咪啊？
1316080
奇喇，你唔知㗎咩？
1317550
常青市有個道館
贏左可以得到綠色徽章㗎喎
1321240
原來你一早就知嘎喇
1322860
就噉嗰陣喺常青市你又唔話我知
1325460
因為嗰陣我哋好似嗌緊交喎
1328600
整唔起我哋因為乜事嗌交𠻹
1330741
小夏你同我講㗎喎
好似係因為小智將你嘅單車啊
1335740
好啦，既然噉嘅話
我哋向常青市進發喇
1340040
唔好成起啦
嗰個單車啊，快啲陪走啲我啊
1343400
小智…睇手啊，我唔會就噉算數㗎
1347220
以為噴火龍已經聽聽話話
點知佢都係想點就點
1351570
重新振作嘅小智
為咗得到下一個徽章，又再一次向常青市前進喇
1366600
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1369760
喇…Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
1376100
小拳射火恐龍，海星星離多黃
1379780
龍龍射冇求寶石海星
1382880
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
1386320
連刀盔，隱目莫人化石翼龍
1389440
皮可西化石盔，雙大啞絲黑黑龍
1392880
皮卡丘，波波，妙蛙種子
1396040
尼多利洛小拉大，墨海馬，妙蛙花
1399460
三合一字怪，海翅龍
1402420
小虎龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
1406060
獨角蟲迷你龍鐵合泳
1407600
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
1410940
卓山王，金魚王，李玄王，飛天唐郎
1415800
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
1418420
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
1420920
角金魚，獨角犀牛雷衣布
1423320
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1425820
巨鹽蟹，百變怪皮皮多邊獸
1429100
刺甲灰，龍龍岩，大嘴福烈爪
1432320
萬行怪，火衣布吉利蛋
1435580
拉…破全網尾之故事與你起盼嘅夢幻
1444730
我哋喺卡比龜嘅引領之下
1446910
嚟到有好多龜寶可夢嘅島
1449250
但係嗰度嘅國王水箭龜一直縮埋晒都
佢哋啲手手腳腳唔出嚟喎
1453610
跟住火箭隊突然出現，將水箭龜帶走咗
1457950
交畀我處理啦
1459790
傑尼龜，我哋一齊去救返水箭龜返嚟喇
1463630
下一集《精靈寶可夢》
1465730
黑尾科尾島
1467450
大家都一齊收服寶可夢喇